Описание
Данное веб-приложение представляет собой систему управления сетью продажи электроники, включающую в себя заводы, розничные сети и индивидуальных предпринимателей. Каждое звено сети имеет определенные характеристики, включая контактную информацию, информацию о продуктах и поставщиках. Пользователи могут управлять объектами сети через админ-панель и взаимодействовать с API интерфейсом.
Функциональность
Админ-панель

Возможность просмотра, создания, обновления и удаления объектов заводов, розничных сетей и индивидуальных предпринимателей.
Вывод информации о созданных объектах сети.
Страница объекта сети

Ссылка на "Поставщика" (предыдущий по иерархии объект сети).
Фильтр по названию города.
Возможность выполнения "admin action", очищающего задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.
API интерфейс с использованием DRF

CRUD для модели поставщика с запретом обновления поля "Задолженность перед поставщиком".
Возможность фильтрации объектов по определенной стране.
Настройка прав доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ.
Технологии
Django
Django REST Framework (DRF)
PostgreSQL (или другая СУБД)
JavaScript (для админ-панели, если необходимо)
Установка и настройка
Установите необходимые зависимости:

pip install django djangorestframework
Создайте Django проект

django-admin startproject electronics_sales_network
Создайте Django приложение внутри проекта:

bash
cd electronics_sales_network
python manage.py startapp sales_network
Настройте модели данных в файле models.py в приложении sales_network.

Создайте миграции и примените их:

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
Создайте административные классы в файле admin.py для управления моделями через админ-панель.

Создайте сериализаторы для моделей и представления для API в файле views.py в приложении sales_network.

Настройте маршруты для API в файле urls.py вашего проекта.

Настройте права доступа и фильтры для API в соответствии с требованиями.

Запустите сервер разработки Django:

python manage.py runserver
Перейдите на страницу администрирования (http://127.0.0.1:8000/admin/) для управления объектами сети через админ-панель.

Используйте API интерфейс для взаимодействия с объектами сети через API.

